うさぎ
かてみんな
母ちゃんに見せようと思ったのに
うさぎ
ただのうさぎじゃねえ
すげえやつなんだ
今は行方不明だけど
どっかにいる
したらどこだっていける
できた
おさらい
おまえすげえな
ご視聴ありがとうございました
The halo grow the way
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
ご視聴ありがとうございました
ここも終わりかもな
こっちこっち
じゃ
ディモシー
どこ行ってたの
ほら 行くよ
定期便の数増えたな
ああ 誰かさんが来てからね
どうしてくれんなよ
どっか行っちゃえばもう
だいたいなんでここに来たんだ
それは
ヴィンセントが選ばれし男だからに決まった
この男はロムドでは名の知れた革命家
ドームの支配体制に真っ向から立ち向かい
レディスタンス活動を指揮した戦士なのだ
ちょっとフーディーさん待ってください
華麗なガン裁きを見ただろう
いくら定期便が束になってきたところで この男の手にかかれば
赤子の手をひねるのも同然
すげえ
ロムドはもはや陥落間近
難民と化した市民が 一斉に古民を目指しておるわ
その最後の足掻きが 我らへの一連の攻撃とはな
これ以上逸脱者は出せんと 役人どもがじたばたしとるが
それではむしろ革命戦士
ヴィンセントの党首に火をつけてしまうというのに
愚かな
フーディーさん
革命戦士
だいたいロムドがどうなろうと
知ったこっちゃないね
とばっちりはごめんだ
何を言うか
これはわしらの自由と尊厳をかけた革命
殺されちまったら自由もへったくれもない
そうだよな
これ以上犠牲者が出ることは断じてない
なんで言い切れるのさ
それは
ああ あれだ
ある事情筋から定期便の攻撃箇所を
事前に知らされているからだ
混乱を避けるため皆には内密にしていたが
わしはコミューンの自治権をめぐって
ロムド当局と交渉しているのだ
敵も相当焦っとる
頼むからロムドに帰ってきてくださいと
土下させてきたわい
マジかよ
夢見て
命びろしたな
はあ
わしが救いの手を差し伸べなんだら
今頃は袋叩きになっておった
でもだからって嘘は
わしの起点でなんとかなったものの
危ないところだった
ギリギリだった
フーディーに任せときゃ問題ないわ
なんだよクイーン
またイチャモンをつける日かよ
別に
ただフーディーが一体どうやってロムドと連絡取ってるのか
不思議に思ってさ
ん
でも こちら コミューン
ロムドエツ
大場
どうしたんだ
クイーンのやつが
なんだと
わかった
奴らとうとうなりふり構わんようになってきたぞ
こちら側に寝返ろうと格索しておる
もう必死なもんじゃ
ロムドの奴がこっちに来んのかい
誰だ 交渉人か
交渉人はもしかして迎えに来てくれんの
まあ そういう線も考えられなくはない
迷路に返れへんな
ついてんな
やったぜ
なあ それって 無線てやつ?
えっ ああ
心配して損した
だから言ったろ
こっちには革命選手だって いいんだし 無敵でしょ
そういや その選手は?
お疲れ様でした
できた
ピナモン
お前真似すんなよ
そんなしょぼくれた顔でどうするんだ 革命戦士
すみません
ていうか そもそも
お前もあやつらと同じか
わしにおんぶに抱っこの分際で 文句だけは一人前
コミューンのことを考えてるのは わし一人
安心せい
今さえ乗り切れば平和が訪れる
いざとなれば 戦争トトティティンで脱出する
戦争
400羽のウサギだ
ウサギ?
ウサギ発見
アマ
待て
何しろフーディ以外見たことないからな
一体どんな乗り物なのかさっぱり
400羽のウサギなんてふざけた名前つけて
どこに隠してあるんだが
どうして隠したり
外は危険だとかごちゃごちゃ言ってたけど
みんなを引き止めておきたいだけよ
道連れにする気さ
私は怖いよ
嘘が嘘を呼んで
いつか取り返しのつかないようなことになるんじゃないかってね
悲しいね
人間ってやつはさ
どいつもこいつも
交渉人いつ来んだっけ
もうすぐ来るわ
どっから
多分あっちの方から
俺としちゃそっちの方からと見せかけて
こっちの方からバーッと来たりして
お疲れ様でした
おやすみなさい。
フーディー 来た 来たぞ
誰が
どうぞ
交渉人です
ご視聴ありがとうございました
フリーうまくやれっかな
前回の交渉人とは違うようだが
そろそろ名前くらいは名乗ってもらわんとな
話にならんな
一体ここに何しに来たというのだ
怖気づいて交渉放棄か
武力行使か
それならこいつが相手になるぞ
あの
私だ
ヴィンセント
リル
メイヤ
お前を迎えに来た
え
どういうことだ
お前はロムドに帰るんだ
そんなこと
急に言われても
どうなってる
一度ロムドを逸脱した人間は 二度と戻れないはず
なぜだ なぜこの男だけが
うるさい あっち行ってなさい
はーい
ヴィンセント 帰るぞ
待て ヴィンセントは渡さん
殺されたいか
リル 奥だ 聞こえる?
主任
警備局から報告が入ります
リル
なんだ
どけ
どういうことだ 外には人間がゴロゴロいるじゃないか
リル
あれほど外部のものと接触しちゃダメだと言ったのに
現に目の前に存在しているんだ 見過ごせ
なぜ隠していた
君に
余計な心配させたくなかった
これじゃプラクシーどころじゃない
プロクシー
ずいぶんときな臭い話だな
それ以上接触は
くそ
なぜ
あの化け物
プロクシーが化け物
世間知らずのお嬢さんだ
払ってる
余裕だよ
怪物だの悪魔だの言われているが
全てデタラメ
プロクシーとは魔術師だ
奴らは何にでも姿を変えることができる
自在に姿を消すことだって 造作もない
人間の中に入り込み 心を操ることもできる
稲妻を出し 一瞬にして この地を焼き尽くすことも
火を吹く惑星を 呼び出したこともあったぞ
ねえ
静かにせんか
出て行け
わしがいいと言うまで外に行ってろ
兄がっか兄がっか
ここだけの話 プラクシーは何も一体だけではない
外の世界に一歩足を踏み出せば うちゃうちゃおる
わしがこの目で確認しただけでも
5体?
いや
時間の無駄だ
行くぞ ヴィンセント
待て
そこまで言うなら仕方ない
あんたにだけ特別に
プラクシーの居場所を教えてやってもいい
ただし
我々の条件を飲むというならば
リル 僕だ 聞こえるか
なんだ
一つ我々の自治権を認め
状況が変わった すぐに帰ってくるんだ
言われなくてもそのつもりだ
やけに素直だね
ピンセントローは捕獲できたのかい
当然だ
ロムドに帰りたいと望む者
やかましい あっちへ行ってろ
あっちには定期便が
交渉中に定期便などない
分かった 急ぐぞヴィンセント
もう時間がない
警備局がコミューン総統作戦を準備している
ここにいればお前も殺される
総統作戦
どういうことだ
今先我々と友好関係を
来るんだヴィンセント
ここに兵隊が来るのか
めちゃくちゃにされるのか
わしはどうなる どうすればいいんだ
放て
お前 わしらを見捨てるのか
助けてやったのに 一人で逃げるつもりか
もう だから真似すんなって
ピノも自分で好きな絵を描けよ
ピノの好きな絵って?
俺に聞くなよ
頭ん中浮かんだことを書けばいいんだって
今すっげー食べたいもんとかさ
ピノー食べないえ、
そっか
じゃあ目つぶってみ
楽しかったこととか思い出すんだ
なんか思い出したらそれを書けばいいや
ん
うふふ
俺たち 帰るんだな
荷造りしなきゃね
うーん あれ?
敵みん もう来ねえはずだろ
お迎えかも
ヴィンセント 行くぞあ、
あの
みんなも
一緒に連れて行ってくれませんかいえ、
僕一人で帰るなんて
その
ロムドに帰れば奴らのことなどすぐに忘れる
このコミューンのことも何もかも
元通りの生活に戻るだけだ
本当に
元通りなんてなるんでしょうか
安心しろ
お前の未実は私が証明してやる
そうじゃない
です
知ってしまったのに
外の世界があることを
なのに今更ロムドに帰っても
良き市民には
帰るべき場所はロムド以外にはない
他にどこへ行く
このゴミダメか
ばらわせる
ですよね
僕はどこに行けばいいんでしょう
ここもロムドも違う
それなら一層生まれた場所に帰れば
あのうちなわれたどう思い出すの
その気か
危ない
おやすみなさい。
あ
ん
なんでもできちゃうんだな
キモシー
リル
レダルス
戦争系統がやられた
これじゃ動けない
ダメだ
回避できるから 君は
今 自分じゃない
お前は一体
支給ロムドと連絡を取りたい
それは無線機か
それは
そこはもっと高いことね
なんだこれはどうなっている
ほら
無線機を出せ
クイーン 来て来て
どうしたんだよ
早く早く
早く飲むとと連絡を
落ち着くんだ
これでも飲む
うるさい
どうなってるんだ
なぜここにプラクシーが
なぜだ
なぜお前がいるところに限って奴が現れる
答えろ
お前は一体
何者だ
リルさん
だから
ティモシーがご本を返してくれないのはい、
はい
お返事もしてくれないんだよ
ご視聴ありがとうございました
我々の機関を邪魔するあいつ
襲いかかる力の均衡が崩れた時
戻るべき場所への扉は開かれる